# Архиважный файлик, возможно что-то уже устарело

# Бэк фиксит

- [ ] Картинки проекта
- [ ] Поиск? (проекты админка, пользователи админка)
- [ ] Ленивая загрузка (пагинация)
  - [ ] Новости + админка
  - [ ] Тесты + админка
  - [ ] Проекты + админка

## Features
- [ ] Поискать по TODO/TODO_1
- [ ] Красивые пустоты вместо 404 (тесты/проекты/юзеры и т.д.)
- [ ] projects
  - [ ] Мarkdown для подробного описания
  - [ ] UI счетчик ограничения по размерам текста (название - 50, краткое - 150, описание - 1000)
- [ ] news
  - [ ] Markdown для подробного описания
  - [ ] Markdown отрисовывать в деталях
  - [ ] В превью обойтись обычным текстом, если с бэка придет MD, то можно распарсить и убрать всю разметку например хз
- [ ] Ленивая загрузка (фронт)
- [ ] Нотификация (sonner / миграция на hero-ui) успехи / ошибки
- [ ] Разобраться как работает автодополнение
- [ ] Добавить общую реализацию поповера с экшенами (actions), чтоб не дублировать код (Actions.Trigger, Actions.Body) Опциональный children() с методом закрытия?
- [ ] Отрефакторить content-switcher
- [ ] Отрефакторить таблички на примере AdminUserList
- [ ] Валидация для костыля в validateCreateData (тесты)
- [ ] Есть дубли в схемах форм (например для пароля). Нужно в общее вынести
- [ ] Project + News похожи по дизайну, стоит создать общую карточку со слотом и переиспользовать
- [ ] Коменты как общий модуль, можно создать общий огромный компонент-модуль и инъекцией прокидывать нужные методы для запросов редактирования/удаления
- [ ] ProjectListLayout отрефакторить так как там ререндерится при изменении pathane
- [ ] CreateProjectButton вроде фича а по факту юай, вынести повторяющийся UI и добавить логику с запросом в компонент кнопки создания, тогда не придется постояннопропсы раскидывать
- [ ] Рефакторинг enum для селектов и тд
- [ ] ЮАЙ кит отличается дизайном (например инпут и обводка) - см дизайн
- [ ] Переделать полностью файлпикер и добавить валидацию на нужные типы
- [ ] В динамических страницах заменить :id на реальные сущности :projectId например
- [ ] path в роутинге везде явно даже если сегменты юзаются
- [ ] Добавить нотификашки на каждое действие. Там нажал удалить, появилась нотификашка что удаление успешно
- [ ] Переосмыслить суть сортировки, чет слишком костыльно
- [ ] clsx заменить на cn или наоборот хз
- [ ] datepicker range UI баг вместо закругления квадрат
- [ ] общая кнопка "назад"
- [ ] маркдаун для комментариев
- [ ] текстареа должна переходить на некст строку ток через ctrl + enter а на enter уже должна отправляться
- [ ] Пустой предпросмотр при создании теста добавить туда всплывашку "добавьте вопросы" или типа того
- [ ] redirect_path перенести в local_storage или session_storage

# FEAT! 
- Фасад для Tanstack Query
- Фасад и фабрика для модальных окон (с возможностью перехвата роутов)
- Везде, где есть вывод полного тела ответа, стоит сделать оптимистические обновления. Сначала оптимистично обновлять кэш, потом в зависимости от успеха откатывать/инвалидировать кэш. Добьемся тем самым максимально удобного интерфейса без прыжков. В теории можно прямо вообще весь связанный с запросом кеш переписывать, все равно он обновится при инвалидации. Возможно стоит добавить нотификацию (создание / ошибка)
- Модалка теста ввиде перехватчика tests/1234w4/preview и ввиде отдельной страницы (чтоб можно было скинуть url на тест)


# Баги

- [ ] Закрыть несуществующие проекты/тесты/новости/материалы редиректом на главную страницу этих сущностей, например если 404
- [ ] Вообще нет 404 обработки xD
- [ ] Topbar без анимаций
- [ ] Запрос с устаревшим токеном на нерабочий бэк - нельзя выйти из акка и вечная ошибка
- [ ] crypto убрать
- [ ] страница авторизации странный скролл
- [ ] Поплохело билдеру, выяснить почему больше весит билд
- [ ] С рейтингом что-то. Когда установил оценку и позже открыл то получаешь ошибку и запрос идет в пустоту coment/безайди
- [ ] При error форме нельзя повторно отправить, приходится ждать когда форма откраснеет

